Te wa kawhe wa te taangata ko te Rāpare te 9 ko te 9 te Paenga-whawha
2022 apopo hei hararei i te mea e whakamatautauria ana e te hunga e tatari ana ki te wiki mutunga
Kaore e taea e au te tatari na te mea kei te haere tonu ahau ki te mahi i nga ra katoa kaa Ahau
engari kei kona ano tenei kei te mohio koe mo te taumaha o to mohio ki nga mea katoa
kei te haere tonu me te kore e taea ki te whakatu i te karapu me nga mea katoa
ko etahi atu kaore pea i te huarahi kaore koe e mohio ki te huarahi i whakamaheretia e maatau
Ka taea e koe te mahi ki runga i te studio ahakoa tika ko au anake te mahi ki runga i tenei yeah pai ma
Ko au nei kaore koe e taea te tiki atu i te kaimirimi i roto i o whea, e tama
pai e kore matou e tuhi i te reira e mahara ana ahau ka tuhi koe ki te
pakitara kaurima mo te wa poto ano aue ka karanga atu ratou
katoa nga hanganga kore-pono i roto i nga taonga o Canada na reira kaore matou e whakaae
mahi tetahi waahi hanga Heoi ka eke au ka rua tau inihi ka kite au e
maka he rua inihi inihi ma te pakitara i tenei wiki kia rere ai au
purepure au te tama na ka titiro au ki nga koretake engari kaore e kitea engari ka riro mai
nga taura mai i te A ki te B yeah, me whakatika te kaiwawao i te wahine rangatira tika
Na te wahine ataahua i tuku imeera atu i a ia me te kii kei te mohio koe ki te mahi au i te rua inihi
kite i roto i te taiepa ki te rere etahi taura i roto i ki ahau kia mau ki
mo tenei wa ka taea e koe te kowhiri i muri ake nei ka mohio au kaore e taea e ia na te mea
nga mea katoa ka hiahia ratau ki te whakapiri i te maroke engari ka kuhu koe ki roto
yeah yeah tuu ai e ahau ka waiho e ahau ki raro i te taha o te baseboard na ano na
tika kaua e taraiwa ki roto i nga kawenga-taau e mohio ana koe ki nga papaa ranei
rite ki taua te pai taku whakaaro ka kite au i taku ohorere
he aha tenei pakeke ka uaua ki te tiki
yeah i pai ahau i kite ahau e tupu ana kotahi te mahi i tetahi o aku hoa
whakahoutia me ana ia he i ia tetahi o nga mea ka kiia e koe he mea kite tenei
uh ko wai i whakaaro na, no reira kei a koe te kaiha ka haehae ia
te maka ki tetahi tatau hou ka tapahi tika ma te hiko kaore e mohio
i reira ko te hiko noa o te hiko engari
nga mea katoa atu na ko te hunga i tae mai maatau ka ea matou i te bp9 i nga kata o runga kei a matou
ka Pita i te matau o runga ka mau ahau a Ron Morissette ki raro
te taha maui o te akoranga ka kite koe ko wai e korero ana ko Robbie Ferguson tenei
and au see ski ski mai i te marena au tae noa ki te taha matau
orihi aku hoa kua tae mai nei au ki te mea inaianei me te mahi i enei mahi kawhe ka
te maha o nga wa kua piri te kopere ki te waahi ka taea e au te tarai inaianei te titiro ki te pihi kaore
ki te titiro ki runga ki te whakarite engari ko ahau kua rite ahau ite rite ahau te rite
Kua uru ahau ki roto i te ao hou o te geekdom ka taea e au te mahi i reira ka tumanako ahau ki a koe
E whakamanamana ana te hunga e mihi ana ki a koe ka iti ake te waa ki a koe
ka mau i te rosemary ki te ako me pehea ki te mahi i te reira oh yeah hei tika kia pehea te roa o mua
i te mea i konei koe i roto i te Rosemary ko reira Oh he maha ara yeah e te aha
roa kua riro mai au ki te whakahoki ano ahau i taua waahanga kia riro ai te tuhi tika
a ka kite au mehemea mena kei a koe engari pea ko tenei ano tetahi whakaaturanga ki taku tohu
ki te he google koe he tino pai kua patukia e au nga mea katoa mai i a Google
a, ko nga mea katoa me nga waahanga mo te roopu 5 i tenei wa koinei taku
kia timata ano te tuku moni ki a au e whakaaro ana ahau he momo mahi kei konei ahau
ruarua rapu i konei ka iti te rapu mo koe
a kia kite he aha te take e whiwhi ana koe i te whakamahi i ahau ki te DuckDuckGo kia kore ai
tena ko te Google yeah ko te mea tuatahi he mamae tino ohu he pai
he aha te mea tuarua
[Waiata] nga rekoata mo te hara me nga kooti i haere
kia kiia e huna ana i au mea ka huna i nga mahi ka kore e huna nga hua
yeah mr. Puta taku patai mo koe na noa ake tetahi mea tuturu
e whakaatu ana koe i taua mea ka taea e au te hoko i a raatau ka uru koe ki roto i te
pouaka i muri na na te mea ka tono ahau i etahi mea na te korero mo au ka riro
whakamōhiotanga kua riro mai ahau i tetahi kaipuke mai i te marena tika kua tae noa mai ahau
taua whakamōhiotanga inanahi kei te tika katoa te patai i te patai kei reira
Na tetahi tupono pea he ngutu ngote no te mea ka kii tonu koe ahakoa kaore koe
tiki nga kau makimaki kei reira nga orite korotutu ki reira ko nga pea orote
kia tino pai tera na nga pukenga me taku ka whakatuwhera i tenei ki te kape
ka whai tetahi ka hoatu tetahi atu maere ki a koe e mohio ana ki to mohio
te reira rite hihiri rite haere mai pea i roto i to pukapuka me oh oh oh
e mohio ana ratou ki toku ingoa kei Amerika i te wa tika kei te raru pea koe
ka whai koa koe i tetahi waa ngahau kaore au i whakahau mai i taku ma ahakoa
kaipuke i etahi wa ka whiwhi ahau i te ota mai ia maatau
he whakaongaonga atu i nga goobers pai i kii koe he mea tino whakamiharo na
hens taku kii kaore ano ahau kia tino tupono ki te tiki mai i nga momo gummi pea o
te mutunga na ka mohio koe kua hokona e au he kaihupatu pini kuihi i runga i taku tepu ko au
kaore he whakarereketanga wewete engari ka riro nga moni kaore e taea e II te whakamahi me te aha ra
Kaore e taea te kii kua kite au i runga pea i to Twitter
na tika inaianei te oro momi na kaore koe e hiahia ki tetahi moni mo tera e pai ana ahau engari ka hiahia ahau
whai ki te whakarake toku mea i roto i te tikanga ki te tiki i tiēre kāpia taku tama i hanga tenei a ka he
nekehanga neke i raro i konei na ki te neke koe i to ringaringa ki konei ka tu ana
Ko Arduino me te servo me te M & Ms ka hinga te mea tino pai rawa atu katoa
ki te mea e kore au e pouri ki te riro ahau i etahi momi makimaki he aha au e whai
utua nga taake kawemai me nga mea katoa
ko wai e mohio ana na te mea kaore koe i utu mo te hunga whakawhetai ki a Poe ko te mea ke
ki te waiho i te whetu pouaka whakaata a Robbie pai ki te mahi i tenei pouaka pouaka
Ka tae mai te pouaka rahi na te mea i whakahaua e ahau tetahi maramara kotahi kei te kukume i te kiore
orars yeah zero dollar hey hey we have any fun plans for the weekend I
mohio ra ko te Hararei te mutunga o te Paraire ka rangahau au i nga wa paoa
na te mea kei a au nga mea ka riro i ahau te whakatu Raspberry Pi i utaina ahau ki te xfce mo
na te mea ko nga matapihi tetahi atu matapihi kaiwhakahaere i a au
Pai ki te whakamahi i Linux Kaore au e pai ki te KDE He ahua ahau he momo ahua e mohiotia ana engari
e rua e hiahia ana ki te whai mana ki te whakahaere i te papamuri me te pai ki ahau
mau tonu taku e rite nei ki te gnome 2.5 tika engari ko te mea ano na
e mohiotia ana e pai ana ki te whakahaere o te papamuri kei te pai ahau ki te whakahaere X i muri
i te papamuri i te matapihi pakiaka kaore tetahi o te KDE gnome tetahi o enei ranei
ko nga mea katoa e rite ana mo tetahi atu mea ka kukume mai i te matapihi pakiaka ka hanga
kitea engari xfce kaore ia e raru ki tena ka tino ngawari noa iho
maamaa rawa atu mo te rorohiko mo te rorohiko rorohiko me te mea penei pea kaore
he kaha te mea kei reira te papamahi me te kaari whakairoiro engari ko te
Rerepere Pi I ahau ko nga mea katoa ka whakatauhia kaore au e whakawa i ahau ka whakamahi ahau i te waehere tirohanga
whakamahia to studio i mohio koe kaore koe e whakaaro he tauira motuhake te studio
yeah studio mataara motuhake te Microsoft
hua engari kei te mahi engari ko te waehere te mea e whakamahi motuhake ana ahau ka tika
i kitea he pai te taiao hei whakahaere i te mahi me te hanga
kōnae e mohio ana koe ki nga kaupapa katoa ka whakamahia e au mo te pire katoa ka waiho maatau konae
mahi noa na ka mohio kua kite ahau kei te whakapono ahau kei te 240 te Pantone
na te 240 kaore i te 320 ko te 320 te mea kua kitea e au he tohetohe engari engari kei reira
he maha atu nga tuhinga e kii ana ko te 240 te 240 ki te 320 ki te 320 ma te 320 na kaore nei e taea e au
ara mahara ano he aha te mea he aha te whakaaro ko ahau ka whakahohe ahau i te
pūmahara hapā ka ka uru atu ahau ki te tohu pa
na tena au kei te pa atu ahau i te kokonga ki raro-matau kia kite ai ta raatau e korero ana
Ki au ko nga putu Geo ko au tena kua pa ke atu ahau ki taau i kite ai au
I taea e 240 i te 240 te mea noa atu raanei ka taea ranei e au te tarai i te 320 ma te 320 i runga i te
240 i te tau 240 ka kite noa i te rua-hautoru o runga me te kaati kei a koe inaa
Aue ka mahi kia tika hoki ka tika kia whakapumautia e tera
mo te tino mohio ko te mea 240 ki te 2 mo te mea e rite ana ki te inihi me te paku tika na reira
tonu ka mohio koe ki te whakatau tino pai mo taua kupu mo te rahi
mata na ko te mea kua kite au i a koe e mohio ana ma te rangahau i te Adafruit
whare pukapuka ko te wharepukapuka o Adafruit te ahua he whare pukapuka whakatipuranga ake e ngana ana
peia nga momo rereke rereke katoa o nga momo rereke rereke aa me te bs t77
ko nga mea katoa ko te whakaaturanga he mea kotahi anake aua whakaaro me no te mea na
hanga noa te reira mmm pai ahau ki te aro noa ki taua tohutohu
na ko taku i mahi ai ko au ka whai i nga hua arorau, he aha ranei hei tarai i tetahi raina
ko te mata me te kitea e au kaore he mahi tuuturu kaore i kitea
kotahi i taku e titiro ana ki te tuhinga-iti-reanga kaore he waahanga
mahi mo te tuhi tuhi raarangi mai i te A ira ki te B ka mau koe
ki te whakaaro ko wai nga pika kia mohio koe inaianei kei waenganui
tenei tohu, me te whakahohe i tera pika yeah I mahia e au i mua ake na mena kua pena au
mahia i mua i te mea ehara i te raru ka mea ano ahau ki te bresenhem's
algorithm mo whakairoiro ae te mutunga ka tae mai te pāngarau he iti noa iho te
Ka tawai kei te mahi ratau me nga maarama ki te tarai me te whakaaro ki hea katoa
aua tūranga kei roto i te karaka French na mohio koe he
kotahi ano nga mea engari ko taku tohu ahakoa ko tera kupu a ko te mea ano he kopere he
i whakahuatia atu ki tera algorithm e whakaaro ana ahau i whakahuahia i roto i te Adafruit
Ki taku Whare me te whakawhetai ki a Google mo te tohu i tena
algorithm na ko au he pai te pai o te rorohiko pūtaiao me te whare wananga he penei
kua roa te wa i mua i a tatou ki te tuhi i a taatau ake taraiwa GPU
kei te whare pukapuka GPU taku tikanga kaore ano kia GPU ano na taatau ake KF Raven i tuhia e au
he kaupapa he kaupapa motuhake tenei kaore ano kia whakaputaina engari ma te mea ano
Kaore au e mohio mena he mohio koe na Robbie no Kanata te US
10 nga tau kei te whakahaere tika he tatauranga, he aha te mea kaore i tino mohiotia
tera waahanga o nga raraunga kua kohia i roto i nga raraunga tatauranga ko te lat / roa
o ia waahanga o te rori i roto i te whenua katoa, ae ra na pera katoa ahakoa a
te ara rori, tetahi atu mea ranei kei reira nga mea katoa mai i konei ki konei ka waiho
haere mai i konei ki konei na he sigmat o te rori ko nga kiriata katoa kei a raatau
ara i roto i te whenua tino me nga waahanga katoa e whakaahuatia ana i roto i nga kupu
he aha te ahua o te rori koinei te mea ko te huarahi whenua
ko te rori a te takiwa he huarahi a te kawanatanga te ingoa o taua korero katoa
Kei te tuhia katoa kaore ano kia tuhia, ahakoa he huarahi kotahi te huarahi
kaore ranei engari ko te mea nui o enei mea katoa kua tuhia e au he kaupapa
ka tango i nga raraunga tatauranga e tangohia ana ka tuhia ki te rima
CD i tangohia e ratau nga mea katoa e haangai ana i nga raraunga tatai ki te putunga putunga korero
katahi ka hangaia he papatono hei tango i nga koikoi XY katoa ia
rori nga waahi katoa ka hurihia te hunga ki nga taunga XY me
katahi ka toha pera ka tuhia te mahere mai i te raraunga tatauranga
Ko te tino maere he maere engari he nui nga raraunga
he maha nga tau hei utu mai mena ka neke koe ki te whenua katoa ka whai
ki te whakahoki i nga huinga katoa ka tuhia ki a raatau engari mena ka kuhu atu koe ki roto i te tino
tata e mohio ana koe he iti rawa te rohe ka iti noa nga raraunga hei whakahoki mai
na te mea kei te kii noa koe i te riima / roa mai i tera taha maui ki te taha ki runga matau
raro raro me te kato i nga rori katoa kei roto i taua rohe na
whiu nui e whakamahara ana ki au kei reira tetahi kaupapa inaianei mo tetahi kaupapa inaianei
Koina e tino tiimata ana ahau ki te tiro atu i te mea tino pai o
Ko te maere he mea kei a raatau, ka kii au kaore au e tino mohio ana ahau he tino Google
ma te rapu ka whakaatu ki a koe engari kua waihangahia e ratou te ao katoa penei i te
nga whenua o Minecraft a na reira kei tenei kaupapa kei whea te tangata
e kereme ana nga taone pera ana me te tangata i kii ki a New York me tetahi taana
i kii a Paris a na reira e tino rite ana ki nga kaihanga rangatira ko wai
te hanga i nga hanganga tūturu e mau nei i runga i te whenua na te mea inaianei
te whaainga me tenei kaupapa katoa e whakaaro ana mo te tauine o to geo
ko nga mea hono me nga mea katoa na reira i whakahihihia ai e raatau
oti i te mata o nga whenua katoa o te whenua o te
whenua ka taea e koe te piki i Maunga Everest me nga mea katoa kua oti i a raatau inaianei
te hanga i nga hanganga tino rite ki nga mahi a te tangata na reira ano te taonga taiao
Kei te mahia nga mea hanga-a-tangata, kei te rite noa ki tera etahi
Ko nga ataata i runga i YouTube katahi ano ka whakaaro noa-he aha ta ratau mahi i roto i a
kēmu ataata rite Minecraft he aha te tika e te hunga e haere ana ki tera e kore au e
kia mohio ki nga raraunga motuhake a Pita engari e mohio ana ahau kei te whakamahi taatau i nga raraunga mahere tuuturu
ki te whakaputa i te topaki na reira me tino tika kia rite
tetahi mea penei me te Minecraft ka taea e te waa te whakarite
32 by 32 tapawhā tika yeah e korero ana matou mo to mohio kei a maatau koe
Koinei te mea kotahi ki te tohu ae ehara i te tino rangatiratanga pai tetahi mea
Ko e 20 tama e tama na he pouri tenei ka hiahia au e kii ana he mea nui ki a ia
tauine na mena kei te haere koe i te kēmu i tana KITT ki te tauine penei ka pupuhi
akene ka tangohia koe i te 1 mita noa i te takaro kaore au i tino mohio he tika tera
Kei te whakaaro au ko tena tena na koe kei te mutunga tonu tera
minecraft e te pai aianei kei konei te mea kei a Robbie i roto i taku mahi whakamatautau me taku
Ka tino whakapono ahau, he pono pea kei Minecraft me te ao hoki
I whakaputaa mai i te purapura penei i te tini ka rite ki au
kia mohio ki te 32 paita paita roa te mea, he penei ano hoki te ahua o te Minecraft
e mai te mea e parau mau te reira e ua tupu mai ratou e ua haere mai ratou e te hoê huero
he tata tonu ki te waa kia kaua e whakarerekehia e raatau, kaore ranei
timata noa me tetahi poraka kotahi kaore rawa atu i reira e whakaaro ana au
atu rite ki ta te purapura e mahi, na tena Ka whakaputa i a koe e uru ana ki nga rohe o
te Mahere Whenua na te mea ka hangaia nga whakamatautau hinengaro moata te ao kore mutunga
no reira ki te haere koe i tua atu o te rohe i hanga i mua atu ka whakamahi noa i te uri
ki te whakaputa i te rohe hou engari he tino tupurangi he tika i runga i nga taarongo
me nga uri engari i tenei keehi kua paahitia e ahau
raraunga tūturu ka hurihia ka hurihia hei ao Minecraft i mua
e kore he uri uri i runga i taua mapi na te mea i hangaia e te maatau
na te hunga nana i whakarite te kaupapa hei huri i tetahi atu kakahu
tetahi atu patai ko taku patai ka whai ake mena kei te haere tonu koe i tetahi
aronga rite yeah yeah kua ka e koe he minecraft tika te reira
minecraft 'e ngaki ana kia mohio ana pea maatau kei te mohio koe
yeah ki te mea ka haere koe i tua atu o te ngutu o te mapi ka riro pea pea koe
kia taka noa iho ko te haere tonu ka haere ki te kore noa iho
tatari na te mea kaore e eke ki te ao nei kaore he kaupapa taiao
ka waiho ko te paparahi ma te ata te Meridian te Ingarangi
koina te Pirimia Meridian Greenwich e whakapono ana au kia kaua e haere
ki te wehe i te hawhe o ta raatau ka mahi ko te wehe i te nuinga o te mea
Kotahi mano waru tekau nekehanga te nuinga o te moana, moana ranei na reira pea ka raru pea
te wahanga i wehe etahi motu, tetahi mea ranei i te hawhe penei i tenei, engari kei te mohio koe
Ka tuhi koe i te mea na mena kaore koe e haere a tawhio noa, kaore koe e mutu ka mohio koe
ka taka mai tetahi ka haere mai ano ki tera taha mena kotahi rau waru tekau tohu Meridian
tupu ki te tohi i tetahi moutere ka wahia e koe taua motu ka huri koe
e kore e waiho te reira ka haere ratou a tawhio noa i runga i te mahere tūturu iho te tamaiti paetahi ka haere ratou
huri noa i te moutere tetahi kotahi te kumea i runga i te paetukutuku kotahi ki te waa yeah Ki taku mahara kaore pea
ahakoa e mutu ana ratou ki te 180 nga nekehanga ka taea e ratou te haere tonu ki te 190
nga nekehanga mehemea he pai kia rite ta ratau ki tera mahi hei whakataetae noa iho ko au
haere tonu i te whakapae ka noho papatahi engari kei reira tonu te tupono
i taea e ratau te tuhi mod hei tauira hei waihanga aunoa i te
ahua o te haere tonu e te tahi atu teleporting fele aha e pā ana ki VD yeah
Ka pehea ra ki te raki me te kokoru o te tonga na te mea e haere ana koe
ki te raki ranei ki te tonga ranei ko nga tahataha whaka-rawhiti-tata ko te tata ka tata
whakakotahi ko te mahi ko tera tera te karaihe pehea to whakahaere
Kei te haere te reira ara he aha te haere ki te taurite ranei kei te haere i te reira
Inaha inaianei ka tino pono ka waiho
whakamiharo kei a koe taua raru ki nga mahere aeronautika
kei a maatau te mea e kiia ana e matou he waahanga, ko te raru ko
kei te raki ko te rohe ka kapi koe i te rohe i te
te pito raki ka iti iho i te rohe e hipokihia ana e te tonga
wahi e pā ana ki a Matt na koinei te mea kua tino mohio au kei te mohio koe
angular Ki taku whakaaro koinei nga reanga o te mea ka taea ki te kaute mo tena
ngana kia mau tonu te waahi i waenga i nga maarama whenua
au kei te raru ahau te hanga kupu i enei ra kaore au e mohio he aha te raru
e mohio ana koe kei te mohio ahau na te mea kua riro koe i te waahi, kei te ngana koe ki te whakauru ki roto
he papa rererangi na he wa ano ka kii nga Kaititoi moata wawe ki te whakaaro i tera waa
te reira i te mea ano hoki mo te Minecraft engari toku marama ka taea e ratou
whakaorangia yeah engari kaore e taea e ratou te haere rite
i taua rohe nui ko te mea kua waatea katoa me nga mea penei
tika ratou ki te tiro i te pāngarau i muri waimarie tenei pāngarau ki te mahi i tera
na ae tauira torangapu e taea ai e koe te kii atu i tetahi tawhiti o te Porowhita Nui me te katoa
tera mea ngahau pai e taea ai etahi hua maere no te mea ka hiahia koe
haere mai i Kanata ki Ingarangi katahi ka haere koe i te Poro ki Te Taitokerau na te mea
te tino poto koinei te ara poto ka tino hihiko aa he aha atu ano taku
kua tae ahau ki te tino mohio kua eke ahau ki runga i te pai ae ko ahau
Kei te whakaaro noa ahau ki o raatau oranga i ia ra
Ko Lazaro te mahi i runga i te John he maha aku taakaro i te 13-inihi i tenei waahanga ngahuru o te Aranga mo te
Inaianei kaore au e mohio ki nga matapihi kua tae atu ki ahau
mahi i tenei ra ko nga mahi API katoa he mea ataahua Ko taku tikanga he iti ano taku whakamatautau
i roto i nga wiki o te whawhati mena ka kitea e au ka roa e rite ana taatau pune i pera
tautokona e kore e uia e mohio ana koe engari kua riro e au te kaiarahi tuuturu i a Windows e whakarite ana
ko nga taangata he maamaa taau ka taea e koe te haere me te pai kia taea ranei e koe te matapihi engari maamaa
ko te hunga kaore koe e whakaakona e taatau i taku maakete mai i taku rorohiko pona kua
Ko te tumanako i pai kia mahi ahau ki a Ben vo i muri i ta raatau pakanga ki a au ko ahau noa
kohia ka taea e koe te moni moni mai i taua tupapaku i roto i te kaainga kei a koe
ki te whakahaere mai i te - haere mai kaore kau he puhipuhi waea e rere ana mai i tetahi mahi ranei
Wāhitau anahera a te pakihi me tana whakahou i a Raharuhi kua kitea e au he tino pukumahi
kotahi te mea i kitea e au he aha nga mea kaore i mahi i nga taone o te hoariri ma
wehe koe kaore ranei engari me rere nga waahanga e toru ka peia ana e ia te
mo tenei he pai te mahi ma te mahi whakaoti i a Peter yeah he mahi
ko e taha o te ngahau kua whakaaro ahau ki te Linux ano ko to maatau ki te waa
e kore e mahi nga mea ka taea e koe te tiki i roto i te peeke ka ngana ki te whakaaro kua rere
mai i te tauranga ka kite i te mea e tupu tonu ana na ka pai ake nei Ae
Ko te tino pai e mohio ana ahau ki taku mahi kaore he panui makutu i te meneti oh yeah ka whakaaetia
konei kahore cuz Ko ahau te matapihi i runga i te waa atu hoki Ko ahau te Matapihi kahore he oh
kaore he kino pai rawa atu mo au
yeah ka e gigabyte ahau o te me te terabytes o te raraunga
Ko nga raraunga Kaipupuri i te whiwhinga moni ka riro i a au e rua tekau nga tau na te mea kua whakaaro au
ko te mahi i te tau 2001 i te waa e heke mai ana ka tae mai nga kaitaua e rua
iho aroha ana ahau ki nga mahinga X i te wa ano ka mutu au mai i tenei wa
he peita papanga anake anake ka hiahia ahau ki te haere ki tenei wa i a tatou i pootihia
nga here e kukume ana i nga mea ka mutu, kaore au e whai waahi ka whiwhi ahau i te wai wai
haere mai i te motopaika engari ahakoa ko koe pea ka kaha ki te mahi i tera cuz
Kaore ahau e whakaputa i tetahi mea e aroha ana ahau ki te whakapehapeha kaore au e whakaputa i runga i to oh yeah
Kua kitea e ahau he github tetahi waahi whakamiharo nui mo au na te mea ka homai e au he
tupono ki te kore noa i aku papataki i aku papatono Peter engari ka pai au ki tera ka whai waahi ahau
te wahi ka taea e au te pupuri i runga i taku ake ahunga whakamua ka penei ana i au
whakatika ki te punaha mena ka whiu ahau i tetahi mea ka taea e au te hoki ki te whakatika
nui ake te mea na te mea ka rite ki te whakahaere kaupapa me te pai
tera ko au ka mahi mai i te raina whakahau Linux kei reira te tono git
Kei te ako ia i nga mahi penei kia whakaekea kia pai kia tiakina mai
ariki me Ka taea e au te whakarata atu nga mea maau ki a koe mena kei te hiahia koe kia rite ki te mea noa
mea e mohio ana koe he aha pea ka mahia e au tetahi waahanga kei runga i te whakaaturanga TV
ahakoa ko nga putake o te tiki Kaore au e mohio ka waiho hei huarahi pai ae kore raanei
he iti noa te uaua ki te mohio koe ki te uru koe ki nga akoranga
me nga mea na te mea he nui ka taea e koe me aha engari moaku penei
ko te mohio ki nga take o te tiki tino tino awhina ki ahau kia kaha ki te mahi i aku mahi
te whakahaere kaupapa na ka mahi au i a au ka mahi au i tetahi whakaaturanga mo koe Peter ka korero maatau
e pā ana ki taua mea ka hoatu e au ki a koe tetahi mea pai
toku koa ka maka e ahau ki te rārangi kore koe e miharo ki te mau tonu ahau
toku ake tūmau Kaore au i miharo i tetahi mea ka kii etahi iwi github oh
no Microsoft nga mea e pai ana te mahi a Robbie ehara i te mea na nga mea katoa
Ko Microsoft me aku rekoata katoa kei reira, kua mohio koe kei te mahi ratau
he mahi pai ma te whakahaere i ta raatau maatau ake i huakina ai
e mohio ana koe ka taea e au te tango putunga motuhake mo te koreutu inaianei kaore koe
taea ki te mahi i mua i to utu i te utu na na kei mohio koe kei te mahi ratou
etahi pai mo te puna tuwhera e tino mohio ana
no reira kei te mohio au mo te meka e ka whakaputaina e au taku repo ki
github kei te haere nga mea katoa ko nga korero poauau katoa i tukuna e koe ki roto
i konei me nga ohorere katoa kaua e warewarehia
tino engari ko taku tohu ko nga waa ka tirohia e koe kia tae atu ki to ake ake git
pupuri ano pea ka taea pea e koe te whakaputa i tetahi wahi aa
i nga wa kua noho, kua noho ranei koe i roto i o korero katoa
whakamahi i to waehere ka whakamahi ano i au korero i roto i to korero
waehere hei hua o te Aranga o te Aranga mo te hunga e tino panui ana te puna yeah
etahi o aku korero he iti noa atu i te ture he ngahau i a koutou kei konei
te wa ki a tatou ki te takai ngatahi kia whai ra te ra tino pai ka kite au ia koe apopo ahau
kaua e whai haere ki te mahi apopo penei pea ka noho pea au ki te kaainga kei te whare pea ranei
studio Kaore au e mohio engari ka tae mai ahau ki konei ka kite ai matou ia koe i te wa i te wa ka taarua te kawhe
tiaki katoa
koe